السلام عليكم متابعينا الكرام
10 آلات وحشية اخترعها البشر
سافانا 1720
جهاز فريد من نوعه يشبه آلات الحرث ، يحتوى على شفرات تقوم باقتلاع جذور الأشجار من التربه
لذلك فهو يستخدم فى تحويل الغابات الى أرض صالحة للزراعة
SAM
عبارة عن روبوت يشبه ذراع الانسان ، يقوم بالبناء نيابة عن الإنسان
ويعد  من أسرع البنائيين فى نصف الكرة الشمالى
BELAZ 75710
شاحنة تزن 450 طنا ، لذا فهى أكبر شاحنة فى العالم
صنعت عام 2013 فى روسيا ، ويصل سعرها إلى 10 ملايين دولار
BUILT
عبارة عن روبوت يقوم بعمل الجرافة أو البلدوزر من خلال تطبيق على المحمول
ولكنه ما  يعيبه أنه يحتوى على بطارية محدودة ، لذا فكثيرا ما سيتوقف عن العمل من أجل الشحن
ROBO BLOV
ربوت آخر يعمل كجرافة ، ولكنه مفيد هذه المرة
حيث يستخدم فى إزالة الثلوج عن الطرق
وقد قامت إحد الدول الاسكندنافيه عام 2017 بشراء 50 روبوت من أجل التغلب على مشكلة الثلوج
شاحنة الحمم
شاحنة تحتوى على خزان يتحمل درجات الحرارة المرتفعة جدا
بحيث يتم نقل الحمم البركانية بها ، وصبها فى أماكن خاصة لتبريدها
للحصول على المعادن منها وتوفير الوقت والجهد
POLARIS RAMPAGE
مجنزرة برمائية ، لا يتوفر العديد من المعلومات عنها
ولكنها تحمل شخصين وتستخدم فى حماية الحدود الكندية
حيث يمكنها السير فى الطرق الوعرة وفى أى مكان
LITVINA
مركبة تحتوى على ست عجلات يتميزون بحرية الحركة فى أى اتجاه
كما تحتوى على خزانى وقود كل خزان يتسع لأكثر من 100 لتر
ويمكن أن تصل سرعتها الى 50 كم فى الساعة ، ويمكنها حمل طن من الأشياء
FERRET
سيارة رباعة الدفع ، تحتوى على نظام خاص لكل اطار من أجل التغلب على جميع العقبات
تحتوى فى مقدمتها على رافعه بخطاف ، تقوم باطلاقه فى الأماكن المرتفعه من أجل سحب السيارة إلى الأعلى
ELIICA
سيارة كهربائية بثمانى عجلات ، العجلات الأربع فى المقدمة هم من يتحكمون بالسيارة
لكن الفرامل موزعة على الثمانى عجلات ، وأبوابها تشبه الأجنحة
كما أن هناك نموذجان فقط من هذه السيارة
الأول مصمم لدخول موسوعة جينس للأرقام القياسية
أما النموذج الثانى فمخصص للاستخدام المدنى بسرعة تصل إلى 190 كم / س
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الضغط على زر الاعجاب والتعليق والاشتراك بالقناة
شكرا لكم على المشاهدة